2022.03.30 Начал работу над проектом. 
Создал структуру файлов, наполнил файл обнуления css.
Залил на гитхаб.
На макете проставил линии размтки первого блока - шапки. 
Подключаю шрифты и создаю ограничивающий контейнер.
Ограничивающий контейнер 1410 + 30px отступы безопасности.
Создаю шапку меню.
Создал шапку.
2022.04.13 первый экран готов. С адаптацией.
Начинаю второй.
2022.04.22-27 занимаюсь слайдером. Скачал и подключил библиотеку slick
Убрал ненужные файлы из папки, долго мучался заменой кнопок и неизвестно откуда взявшимся фоном.
2022.04.27 Коммит. Готово все до экрана с доставкой. Можно коненчо еще повозиться со слайдером...
2022.04.28 Все доделал. Даже проверил через валидатор. Теперь искать человека на код ревью
и делать следующий по плану макет
По ощущениям потрачено в сумме часов 30. С учетом того что это первый в жизни макет причем сразу с адаптивом
и даже анимацией думаю норм.
2022.04.29 Теперь 100% все. Изменил брейкпоинт 320 на 425 чтобы лучше смотрелось на телефонах. 
Путь для картинок в css прописал через ../ иначе не отображалось