2022.03.30 Начал работу над проектом. 
Создал структуру файлов, наполнил файл обнуления css.
Залил на гитхаб.
На макете проставил линии размтки первого блока - шапки. 
Подключаю шрифты и создаю ограничивающий контейнер.
Ограничивающий контейнер 1410 + 30px отступы безопасности.
Создаю шапку меню.
Создал шапку.
2022.04.13 первый экран готов. С адаптацией.
Начинаю второй.
2022.04.22-27 занимаюсь слайдером. Скачал и подключил библиотеку slick
Убрал ненужные файлы из папки, долго мучался заменой кнопок и неизвестно откуда взявшимся фоном.
2022.04.27 Коммит. Готово все до экрана с доставкой. Можно коненчо еще повозиться со слайдером...